Если помните, на старых мобильных телефонах текстовые сообщения набирались при помощи цифровых кнопок.
При этом одна кнопка была ассоциирована сразу с несколькими буквами, а выбор зависел от количества
нажатий на кнопку. Однократное нажатие приводило к появлению первой
буквы в соответствующем этой кнопке списке, последующие нажатия меняли ее на следующую.
Список символов, ассоциированных с цифровой
панелью, приведен в таблице.


Напишите программу, отображающую последовательность кнопок, которую
необходимо нажать, чтобы на экране телефона появился текст,
введенный пользователем. Создайте словарь, сопоставляющий символы
с кнопками, которые необходимо нажать, а затем воспользуйтесь им для
вывода на экран последовательности кнопок в соответствии с введенным
пользователем сообщением по запросу. Например, на ввод строки Hello,
World! ваша программа должна откликнуться следующим выводом: 443355
5555666110966677755531111. Удостоверьтесь, что ваша программа корректно
обрабатывает строчные и прописные буквы. При преобразовании букв
в цифры игнорируйте символы, не входящие в указанный перечень, такие
как точка с запятой или скобки.

