Напишите программу, которая будет считывать файл, содержащий информацию о химических элементах,
и сохранять ее в более подходящей для этого структуре данных.
После этого пользователь должен ввести значение. Если введенное значение окажется целочисленным, программа
должна вывести на экран обозначение и название химического элемента с введенным количеством протонов.
При вводе пользователем строки необходимо отобразить количество протонов элемента с введенным пользователем обозначением
или названием. Если введенное пользователем значение не соответствует ни одному из элементов в файле, необходимо
вывести соответствующее сообщение об ошибке. Позвольте пользователю вводить значения до тех пор,
пока он не оставит ввод пустым.