Клітини на шахівниці ідентифікуються буквою і цифрою. Літера визначає положення клітини по горизонталі, а цифра – по вертикалі.
Ваша програма повинна вимагати у користувача координати клітини. Використовуйте умовний вираз для визначення того, з якої клітини – білої чи чорної – починається стовпець. Потім, за допомогою звичайної арифметики, необхідно визначити колір конкретної клітини. Наприклад, якщо користувач ввів a1, програма має визначити, що клітина
із цими координатами чорна. Якщо d5 – біла. Перевірку на хибність
введення координат клітини виконувати не потрібно.